¿Cómo se siente?
¿Admite el abuso de drogas?
¿Qué relación tiene
con el segundo hijo del Grupo Jeguk?
¿Aún se declara inocente?
- Por favor, unas palabras.
- ¿Cómo se siente?
¿Admite las acusaciones?
Díganos cómo se siente.
AL AIRE
Veamos cómo les va
a algunos famosos olvidados.
- ¿De quién hablaremos?
- Hoy hablaremos
de alguien no solo popular en Corea,
sino en toda Asia por su imagen pura.
Se trata de Oh Yoon-seo.
Cielos, siempre me pregunté
qué estará haciendo actualmente.
¿Cómo está? ¿Lo saben?
Oí que se tomó un descanso
y que está esperando el próximo proyecto.
Pero estuvo involucrada
en un escándalo de drogas.
¿Volverá a actuar? Lo dudo.
Primero, su prueba de dopaje dio negativa
y la declararon inocente.
Así que es posible que vuelva.
- Pero ahora tiene mala reputación.
- Exacto.
Lo más importante es que ya la olvidaron.
- Sí.
- Así es.
En este momento, soy más popular que ella.
¡No, Yoon-seo!
¡Yoon-seo, no! ¡No lo hagas!
¿Qué haces?
¿Qué te pasa?
Sé que lo estás pasando mal,
pero esto está mal.
No me malinterpretes.
Sé lo difícil que es para ti.
Tu reputación tocó fondo
por ese maldito escándalo.
Te arruinaste por pagar la cancelación.
Y tienes fanáticos en contra.
¿Y qué si eres inocente?
Tu vida ya es un desastre.
No tienes amigos
o un novio en quien apoyarte.
Juegas, comes,
duermes sola y subiste de peso.
Así que entiendo perfectamente
por qué estás deprimida.
Pero, verás, esto no está bien.
Es demasiado drástico, Yoon-seo.
¿Qué…?
- Oye, son vitaminas.
- ¿Vitaminas?
¿Qué te pasa?
¿Cómo que son vitaminas?
MULTIVITAMINAS
- Son vitaminas.
- Sí.
¿Por qué ibas a tomar tantas?
Dice que hay que tomar 30.
Escúchame, Yoon-seo.
Eres demasiado ingenua.
Significa que hay 30 píldoras
dentro de este frasco.
Mira aquí. Dice que tomes una al día.
Con razón.
Estaba por tomar demasiadas.
Dice que tome una sola.
Ya veo.
Mira qué desastre.
Por cierto, ¿qué te trae por aquí?
Vaya, sí.
¿Recuerdas las fotos
que te tomaste la semana pasada?
Saliste hermosa.
Traje algunas porque te veías muy bonita.
¿De qué sirve tomarme fotos
cuando nadie me da trabajo?
Cielos, Hyeok-jun.
¿Estás seguro de que puedo volver?
Por supuesto.
Espera un poco más.
Seguro te darán el protagónico…
Más bien como la tía
del personaje principal.
- ¿Sabes cuántos años tengo?
- La edad no importa.
Lo que importa es como luces.
Sinceramente, si fueras más baja,
incluso te elegirían como actriz infantil.
Te ves muy joven.
Una actriz infantil es demasiado.
No quería que se arrugara,
así que la puse entre papeles.
EL AMOR DUELE
¿Qué es esto? ¿Es un guion?
¿Esto iba a ser una sorpresa?
La foto fue una excusa, ¿no?
¿Viniste a darme un guion?
No. No quise decir
que no exactamente, pero…
¿Quién lo escribió? ¿De qué trata?
No es asunto tuyo.
¿Qué quieres decir?
Supongo que no era para mí.
Bueno…
Yoon-seo.
Entiendo que no es para mí.
No tienes que ocultarlo.
¿De qué hablas? No lo ocultaba.
Olvídalo. Ni siquiera me interesa.
¡Oye! ¡Espera! ¡Yoon-seo!
¡Espera! ¡Yoon-seo, espera!
¡Yoon-seo!
Cielos, es un guion
escrito por Lee Se-jin.
EL AMOR DUELE
"El amor duele".
"Una abogada profesional
de fusiones y adquisiciones
se va de vacaciones
a Medio Oriente y termina enamorándose
de un oficial de justicia militar".
Ya suena muy divertido.
ARRIBOS
AEROPUERTO DE MEDIO ORIENTE
Se te cayó esto.
"Dios mío. Gracias.
Odio ser tan torpe".
También odio a las mujeres torpes.
Pero nunca vi a alguien tan linda…
"Que fuese así".
¿Es una broma? Dios mío.
"La protagonista
es capturada por terroristas.
Tiembla de miedo,
pero, en ese momento,
llega el protagonista".
¡Jeong-do!
Lamento…
haberte puesto en este tipo de peligro.
"No debiste haber venido.
No valgo la pena.
Venir por mí
podría haberte costado la vida".
Me aterra perderte…
más que perder…
mi propia vida.
¡Su-a!
"Lamento…
haber esperado tanto tiempo para decirlo.
Te amo".
¡Su-a!
Es mi oportunidad.
Hyeok-jun, se me puso la piel de gallina.
¿La piel de gallina?
La protagonista de esta serie
es perfecta para mí.
No creerás en las similitudes.
¿Por qué? ¿En qué sentido?
Escúchame. La protagonista
es pura e inocente,
como yo.
Además,
es abogada,
y yo me especialicé en derecho.
Pero no podrá ser. Es para Min-ji.
¿Kim Min-ji?
¡No, claro que no!
- De todos modos, no lo hará.
- ¿Por qué no?
¿Quién es para rechazar
una serie de Lee Se-jin?
No es por eso.
El 80 % de la serie
se filmará en el extranjero.
Ni ella ni nadie querrán vivir
en el extranjero por meses.
Por eso el castin ha sido difícil.
Además, nadie quiere invertir en esto
por los costos de producción.
Por lo que veo, esta serie
no se llevará a cabo.
La haré yo.
¿Por qué piensas eso?
Lo que me sobra es tiempo.
Podría vivir en el exterior un año entero.
Además, el costo de producción es alto,
así que estarán contentos
si les pido poco dinero.
Déjamelo a mí. Yo misma contactaré a Lee.
Nos hicimos amigas después
de filmar un programa juntas.
¿Yoon-seo?
Espera un momento.
Silencio.
¿Hola? ¿Lee?
Soy yo, Yoon-seo.
Yoon-seo,
entiendo perfectamente
lo que quieres decir,
pero me agobia aceptar
un proyecto del que seas parte.
Tu escándalo fue bastante grande.
Lee, sabes que no es verdad.
La verdad no importa en este caso.
El público no quiere verte más.
Para ser sincera contigo,
tampoco eres una actriz talentosa.
Lee, aunque
mis actuaciones
nunca estremecieron a nadie,
mis programas
siempre tuvieron buena audiencia.
Sobre todo,
confío en que crearé un gran revuelo.
Supongo que eso es verdad
debido a lo mal que actúas.
Lee, por favor,
confía en mí solo esta vez.
Quiero protagonizar esta serie.
Hyeok-jun.
Lee, por favor, dele una oportunidad.
Prometemos darle más clases de actuación.
Aceptaré con una condición.
¿Con una condición?
¡No! ¡No lo haré!
¿Conseguir experiencia
en un estudio jurídico?
¿Qué sentido tiene?
Mucho.
Una vez, leí una entrevista
de un actor de teatro.
Para interpretar un alumno
que haría un examen,
vivió en una residencia estudiantil.
Así aprendió a hablar, a vestirse
y a actuar como los estudiantes.
Considéralo como una clase de actuación.
¿Como una clase de actuación?
Hyeok-jun, soy Oh Yoon-seo.
Soy actriz desde hace 15 años.
- ¿No te parece, Yeon?
- Así es, eres Oh Yoon-seo.
Tuve que reflexionar, aunque era inocente.
En vez de hacer un regreso deslumbrante,
¡debo ceder a sus demandas!
- ¿No te parece, Yeon?
- Supongo que tienes razón.
Además, no triunfé
por mis habilidades actorales.
Fue por mi buena apariencia,
entonces, ¿por qué ahora
espera que actué bien?
¿No te parece, Yeon?
Sí, eres famosa porque actúas mal.
¿Qué?
Espera.
No quise decir eso.
Lo digo en serio.
¡No puedo creer lo que pide Lee!
¿Cómo se atreve a ordenarle
que consiga experiencia de campo?
Dile que Yoon-seo rechazará la serie.
¿En serio? Pero…
Puede que sea su última oportunidad.
- ¿Mi última oportunidad?
- ¿Y qué si lo es?
No quiere hacerlo.
Es la primera serie
que le ofrecen en dos años.
Si la rechaza, tendrá que esperar dos más.
- ¿Dos años más?
- Buena suerte, entonces.
Será como las Olimpíadas.
Trabajará cada cuatro años.
¿Qué hacemos si no quiere?
Yo…
- Nunca dije que no estuviera dispuesta.
- Como sea.
Llama a Lee y grítale
hasta que le sangren los oídos.
Rechaza su oferta y cuelga.
Dios, está bien.
¡Espera!
¿Qué pasa?
Bueno…
Lo haré.
¿Qué dijiste?
Le daré una oportunidad
a la experiencia de campo.
Espera, Yoon-seo.
Eres Oh Yoon-seo, la mejor actriz coreana.
Eres el ángel de la ola coreana.
¿Cómo piensas trabajar durante tres meses
en un estudio jurídico?
¿Por qué no puedo hacerlo?
No es una decisión fácil de tomar.
No fue nada fácil.
Sin este proyecto,
sé que no podré regresar.
Y no puedo ser conocida
para siempre por actuar mal.
Bien. Si insistes, haré la llamada por ti.
Veamos.
Esperen un momento.
Será mejor que después
no me pidas que cancele esto.
Claro que no. Nunca haría eso.
Trato hecho.
ABOGADO REPRESENTANTE:
YEON JUN-GYU
¿Una capacitación en el trabajo?
¿Crees que somos una escuela de teatro?
Aquí manejamos la ley sagrada.
Si me llamas
por este favor ridículo, colgaré.
- Se trata de Oh Yoon-seo.
- No me importa quién sea.
Que venga a trabajar mañana.
La pondré con el abogado más competente.
¿Entiendes?
Lo hago porque eres tú.
No me agradezcas.
Yo te agradezco.
¡Mi diosa, tu diosa,
la diosa del universo!
Es la diosa, Oh Yoon-seo.
Cielos, no puedo creerlo.
Viene Oh Yoon-seo.
¿Oíste eso?
Oh Yoon-seo vendrá a nuestro estudio.
Oh Yoon-seo vendrá a trabajar mañana.
Cielos, esto es increíble. Oh Yoon-seo.
Mi Oh Yoon-seo.
Hola. Soy Yeon Jun-gyu, director
del estudio jurídico Siempre.
Es un placer conocerla.
Es un placer conocerla, señorita Oh.
¿Por qué me veo tan raro?
Quizá porque agarro la misma mano.
No tengo tiempo para esto.
Veamos.
De acuerdo.
¿Con quién debería emparejarla?
¿Con una experta en pleitos civiles?
¿Con Dan Mun-hui?
Le pedí ese dinero temporalmente.
No pude devolvérselo porque no lo tengo.
Así es. Pero entonces,
es cierto que tiene
una propiedad en Gangnam, ¿no?
¿Sabe cuánto cuesta criar hijos?
- No tienes hijos, ¿verdad?
- No.
Espero que haga un buen trabajo.
De acuerdo. Daré lo mejor de mí
y haré que no luzca
como un hombre sin escrúpulos.
¿Qué? ¿Acaba de decir
que no tengo escrúpulos?
- No.
- Es tímida.
Acaba de decir eso.
- ¿Qué dijo?
- Es muy tímida.
No será de ayuda para la señorita Oh.
- Increíble.
- Eso no es cierto, señor.
¿Qué acaba de decir?
¿O con un experto en divorcios
como Choe Yun-hyeok?
Incluso si se le puede
atribuir el divorcio,
aún puede recibir una parte
de los bienes de su esposo.
No se preocupe.
Tome.
Confiaré en usted.
Nos casamos para ser felices,
pero también
nos divorciamos por el mismo motivo.
Señor Choe, ¿está casado?
De ninguna manera.
Disculpe.
Sí, mamá.
¿Qué pasa?
¿Cómo que extraño?
Es porque estoy trabajando.
¿El tónico de hierbas?
Claro que lo compré.
No, él no. Dios mío, jamás.
Dios. Él tampoco.
No puedo hacerla trabajar
con ese nene de mamá.
Lo sé. Es agotador lidiar
con un nene de mamá.
Lo sé.
Me asustaste.
- ¿Cuándo llegaste?
- Recién.
Por cierto, ¿quién es Yoon-seo?
Nadie. No te preocupes.
SOCIO: KWON JUNG-ROK
¿O con el abogado Kwon Jung-rok?
El IIET, la organización
de mayor reputación en Corea,
ha reconocido
las afirmaciones del acusado.
En cuanto a la información confidencial
de la fiscalía,
presentó un informe que niega
la naturaleza
y utilidad económica de dicho contenido.
La información
no puede considerarse confidencial.
Solicito que declaren al acusado inocente.
Según la Ley
de Prevención de Competencia Desleal
y Protección de Secretos Comerciales,
declaro al acusado inocente.
Aunque es algo combativo,
es la estrella del estudio.
Gana la mayoría de los casos.
¿Escogerás a Jung-rok?
¿Debería hacerlo?
Dios mío.
Por fin te has decidido por Jung-rok.
- ¿Sabes de qué se trata?
- No.
CORTE SUPREMA DE COREA
SIEMPRE
¿Tienes algo que decirme?
Está decidido. Felicitaciones.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no quieres hacerlo?
¿Tengo que explicarlo?
Claro que sí.
¿Cómo voy a saberlo si no lo haces?
Te contrataré una secretaria.
Es la diosa de la ola coreana.
¿Qué hay de malo?
¿Trabajar aquí es un chiste?
¿Cómo confiar en alguien
que nunca trabajó en esta área?
Estudió derecho en la universidad.
No lo sabías, ¿verdad?
Estudió hasta el primer semestre
del primer año, pero aun así.
Hasta el primer semestre…
Significa que la contrataron
- y casi no sabe nada.
- Bien.
- Deberías ayudarla a aprender más.
- ¿Por qué?
Dejemos el tema. Disculpa.
Jung-rok.
Jung-rok..
Por favor, piénsalo de nuevo.
Te lo dije.
Mi primo es el director ejecutivo
de la agencia de Oh Yoon-seo.
Me pidió un favor desesperadamente.
Que la dejara trabajar
como secretaria por solo tres meses.
Él la crio como a una hija
y su carrera está arruinada.
¿Cuán disgustado debe estar?
Intentó ayudarla con locura
y terminó consultándome a mí.
En fin, trabaja con ella solo tres meses
y enséñale sobre esta área.
Sé que estás ocupado, pero eres el único
a quien puedo confiarle este trabajo.
No.
Si no puedes, lo entiendo.
Hace cinco años…
No sé por qué fui tan entrometido.
- Yeon.
- Sí, ¿qué?
¿Cuánto tiempo más
seguirás hablando de eso?
Constantemente.
Hasta que Yoon-seo venga a trabajar.
Sentémonos y pensemos.
No te pido que lo hagas gratis.
Duplicaré tu incentivo.
Y lo más importante, te ayudaré a menudo.
La primera impresión importa.
No deberías lucir ni demasiado llamativa
ni demasiado simple.
No puedes parecer una famosa fracasada.
¿Una famosa fracasada?
Perdón, una famosa a la moda.
Me preocupa que te veas muy a la moda.
Se ve bonito.
Yoon-seo, ¿estás segura
de que podrás hacerlo sola?
No te preocupes. ¿Crees que soy una niña?
Lo sé, pero siempre me preocupo por ti.
¿Y escuchaste lo que dijo Yeon?
¿Que no puede apoyarme en nada?
Está bien. Puedo hacerlo.
No puedes hacerlo sola.
Ni siquiera puedes ir al banco sola.
¿Quién va a los bancos?
Todos usan aplicaciones.
- No sabes ni conducir.
- Tengo licencia.
Ni siquiera puedes comer sola.
¿Cómo voy a comer sola?
Por cierto, te preocupas demasiado.
La gente hará fila para comer conmigo.
¿De qué te preocupas?
- Creo que tienes razón.
- Sí.
No quiero ponerme esto.
SIEMPRE
- Buenos días.
- Hola.
¿Qué es ese traje excesivo?
¿Fuiste de compras
porque viene una celebridad?
- Lo tenía en casa.
- ¿Y esas flores?
Las tenía en casa.
Esperamos a alguien nuevo
y debemos darle la bienvenida.
Yo no recibí flores
en mi primer día de trabajo.
¿En serio?
No le digan a nadie
que la señorita Oh trabaja aquí.
Y no hagan nada que la incomode.
Por ejemplo, no le pidan fotos
ni autógrafos.
No muestren
demasiado entusiasmo y actúen normal.
Muéstrense cómodos
y naturales. ¿Entienden?
Tú eres el que exagera
y el que parece más entusiasmado.
- ¿En serio?
- Aquí está.
- Hola.
Hola, Jung-rok.
Cuando llegue la señorita Oh,
por favor, actúa normal.
Sé amable como lo eres siempre.
Cielos, es tan frío.
La señorita Oh ya debería haber llegado.
Actuemos con normalidad.
OH YOON-SEO
OH YOON-SEO, OH JIN-SIM
Solo piensa en ello con tranquilidad.
Es como contratar a un pasante.
Solo debes mostrarle
cómo manejamos las cosas aquí.
Lo haré con una condición.
Claro. Lo que necesites.
Si quiere renunciar,
por favor, no la detengas.
De acuerdo.
Llega tarde en su primer día.
Me pregunto si debería haber ido
a buscarla. Llega tarde.
La señorita Oh está aquí.
Está aquí, chicos.
Están todos aquí.
Hola.
Soy Oh Yoon-seo.
- Hola.
Ansío pasar tiempo con ustedes aquí.
Tendré mucho que aprender,
espero que me tengan paciencia.
Una mujer tan linda como usted
se merece toda la paciencia del mundo.
Gracias.
Bueno, usted debe ser
el director ejecutivo.
Yo…
soy el director
de este estudio, Yeon Jun-gyu.
Ya veo.
Es un placer conocerlo.
Un placer conocerla. Esto no es gran cosa.
Pero se las compré
con mi dinero para darle la bienvenida.
Dios mío.
Muchas gracias.
No sabía que serían tan amables.
Les prometo que seré
una empleada muy trabajadora.
Los compensaré por su amabilidad.
Dios mío.
Sonó como un discurso del Oscar.
¿Puedo preguntarle qué cosméticos usa?
Su ropa parece muy cara.
Gracias.
Deberíamos ponernos a trabajar.
Está bien.
¿Qué hago?
Hola, soy Oh Yoon-seo.
¿No sabe quién soy?
Soy Oh Yoon-seo.
Salí en muchos anuncios publicitarios.
Hasta modelé para esta computadora.
SIEMPRE
Mi computadora. Tu computadora.
Computadoras Ssamsong.
¿De verdad no sabe quién soy?
También modelé para este sofá.
Un sofá no es para sentarse.
Un verdadero sofá te abraza.
Sofá Acemiss.
¡No me ignore!
Porque no soy agua corriente.
Soy diferente.
Si está celoso, debería beberla también.
¿Cuándo va a parar?
Es decir,
me sorprende
ver a alguien en Corea que no me conoce.
Señorita Oh Jin-sim.
Me llamo Oh Yoon-seo.
Necesito que siga algunas reglas
mientras trabaja conmigo.
Número uno. No llegue tarde.
Odio a la gente que llega tarde.
De acuerdo.
Dos, no haga horas extra.
También odio a la gente que no es capaz
de hacer todo en horario laboral.
Y tres, me gustaría que,
como mi secretaria…
Espere.
¿Dijo "secretaria"?
Desde el escándalo,
no ha tenido un buen trabajo.
Así que pensó en usar sus contactos
para trabajar en un estudio,
ya que estudió derecho.
¿No vino por eso?
Supongo que esa
es la historia que acordaron.
De acuerdo, entiendo.
Entonces, ¿por dónde empiezo?
¿Ha trabajado como secretaria?
Claro que no.
¿Sabe algo de lo que pasa en un estudio?
No.
¿Sabe atender el teléfono?
Por supuesto. Soy muy buena en eso.
Hablo por teléfono todo el día.
Una vez, llamé al extranjero.
Empezaremos con eso.
Transfiera mis llamadas a mi oficina.
Bien, déjemelo a mí.
Soy una profesional en eso.
Parece un poco frío.
Pero seguro que algunos abogados
son tan fríos como él.
Quizá me ayude
con la investigación de mi personaje.
El empleado anterior
debe haber sido muy competente.
"Espero que disfrute su tiempo
con el abogado Kwon".
¡BIEN!
¡Bien!
Estoy lista para trabajar como secretaria.
Haré lo que pueda.
Genial.
Debe estar mejor de lo que esperaba.
Supongo.
Asegúrate de cuidarla
hasta que se acostumbre al trabajo.
No designes un chofer.
Deberías llevarla y traerla.
De acuerdo. Ya lo estoy haciendo.
Buen trabajo.
Y que nadie se entere de esto.
El futuro de Yoon-seo depende
de esto, así que mantente alerta.
De acuerdo. Entiendo.
¿Qué pasa? ¿Te sientes mal?
No. Simplemente…
Te respeto mucho.
No digas cosas obvias.
Pero ¿qué es
lo que respetas de mí? Cuéntame.
Tratas a los actores
como si fueran tu familia.
Hace dos años
que ella no genera ganancias.
Otras agencias ya habrían mencionado
el incumplimiento de contrato,
así que estoy impresionado.
Sabes lo compasivo que soy.
Aunque no es algo bueno en esta área.
Un momento.
- ¿Y esto?
- ¿Perdón?
¿Por qué le queda tan ajustado?
Bueno, últimamente tiene más apetito.
- ¿En serio? Entonces ponla a dieta.
- Claro.
- Que baje diez kilos.
- ¿Perdón?
¿Por qué? ¿Te opones?
¿Perderás esos kilos con ella?
Eres admirable.
YEON JUN-SEOK, HYEOK-JUN
Estoy impresionado.
Estoy sorprendido.
Tienes carisma.
Estoy orgulloso de ti.
Cumplo mi palabra, ¿saben?
¿Hola? Se comunicó
con el estudio jurídico Siempre.
Habla con la oficina
del abogado Kwon Jung-rok.
Claro.
¿Quiere hablar con él?
Dios mío.
¿Qué hace?
Señor Kwon.
El cable telefónico
es muy corto para llevárselo.
Sí, habla Kwon Jung-rok.
Claro, lo sé.
Le enviaré los archivos hoy.
Llame otra vez si tiene dudas.
Claro. Buen día.
Creo que necesita un cable más largo.
¿No sabe transferir llamadas?
¿Transferir llamadas?
Está bien. Yo contestaré el teléfono
de ahora en adelante.
Señorita Oh, ¿me hace copias de esto?
Claro.
¿Cuántas copias quiere?
Dos de cada una.
Si puede ponerse de espalda,
las levantaré rápido.
Déjeme a mí.
Entonces, ¿qué hago?
Tan solo relájese en la oficina.
¿Qué almorzamos?
Comamos algo delicioso.
¿Sopa de buey?
Quiero un poco de agua. ¿Dónde puedo…?
Por favor, avíseme si necesita algo.
¿No debería almorzar?
Vayamos por sushi
al elegante restaurante de enfrente.
- ¿Qué les parece?
- Es una gran idea.
Sirven un atún crudo increíble.
¿Atún crudo? Suena delicioso.
Ojalá la señorita Oh
nos hubiera acompañado.
Ni me lo digas.
Pero dijo que esperaría a Jung-rok
porque es su primer día en la oficina.
¿No es un ángel?
Hace frío, vámonos.
¿El restaurante japonés
no está en la intersección?
¡Viva el atún crudo!
Recuerdo el atún crudo que comí
en Hokkaido el invierno pasado.
Vamos.
Comeremos estofado de kimchi con atún.
¿Qué?
De repente se me antoja.
Si vamos a comer atún en lata,
¿por qué no un sándwich?
Conozco un buen lugar enfrente.
Dan, estás enamorada
del empleado de medio tiempo, ¿no?
Antes, era el hijo del dueño
del restaurante de sopa de cerdo.
Solías comer eso todos los días.
Es rápida para enamorarse.
El amor nunca debe ser estático.
En fin, ¿nos vamos?
Vamos a comer estofado de kimchi con atún.
¡Espérenme!
¿Está bien que no haga nada?
Cielos, tengo hambre.
- Señor Kwon.
- ¿Sí?
Ya pasaron 20 minutos
de la hora del almuerzo.
Espera. ¿Ya?
Para que sepa, no puedo ir
a restaurantes llenos de gente.
¿Y?
Tengo otros planes hoy.
- Puede comer sola.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
- No puedo comer sola.
- ¿Cómo podría?
La gente sigue hablando de mi escándalo.
¿Qué dirán si me ven comiendo sola?
¿Qué tiene de malo?
Yo como solo casi siempre.
Pero yo no soy usted.
Soy Oh Yoon-seo,
la actriz que una vez conquistó China.
¿Cómo podría comer sola?
Entonces pida algo.
¿De verdad se fue? ¿Sin mí?
Si la señorita Oh hubiera venido,
hubiésemos comido
sushi de atún crudo.
¿No se ve aún mejor en persona?
Ver a una celebridad
que solo he visto en televisión
me hizo pensar
que veía una serie dramática.
- Choe, ¿sabes algo?
- ¿Qué cosa?
Pronto podremos volver a verla.
- Veámosla juntos.
- ¡Sí!
- Toma un poco de atún.
- Claro.
Pero ¿no es raro?
Las estrellas
que no salen mucho en la televisión
realizan transmisiones
en línea o compran desde su casa.
Ser secretaria
en un estudio es algo impensado.
Tienes razón. ¿Por qué,
de repente, quiere una vida normal?
¿Cuál podría ser la razón?
Oí que se graduó en derecho.
Quizá siempre quiso trabajar en esto.
Sí, exacto. Debe ser eso.
Esa es la razón. ¿Qué más podría ser?
Apurémonos y comamos
antes de que se enfríe.
Está hirviendo.
Tengo mucha hambre.
Apuesto a que hay algo de comer aquí.
¿No hay nada?
Vaya beneficio para los empleados.
¿Ni siquiera tienen galletas?
TÉ DE LÁGRIMAS DE MOISÉS
Empezaré con esto.
Dios, me muero de hambre.
¿Es agua caliente?
DESPENSA
¿Qué cree que hace?
Estoy regando las plantas.
¿Quién es usted?
Soy Lee Du-seop.
Me está asustando.
No, señor Lee.
Hola, ¿es un cliente?
No.
Yo…
Quiere decir que está aquí por venganza.
No.
Lee.
- Hola.
- Aquí estás.
- Sí.
- ¿Almorzaste?
Sí.
Señorita Oh, es nuestro asistente legal.
Soy el asistente legal, Lee Du-seop.
Hola, soy Oh Yoon-seo.
Espere.
¿Té de lágrimas de Job?
Esto no es para usted.
Después de comer,
un café con caramelo.
Gracias.
SUSHI CORAZÓN
¿Cómo podría?
La gente sigue hablando de mi escándalo.
¿Qué dirán si me ven comiendo sola?
Jung-rok, ¿no almorzaste?
No es para mí.
Todos hablan con la señorita Oh.
Hubiera sido mejor
una empleada con más experiencia.
Eun-ji.
¿Y esto?
Es un té con caramelo.
- No…
- ¿Un café con caramelo?
- Sí.
- Pero ¿para qué es?
Estaba a punto de beberlo,
pero ya no lo quiero.
- Si no lo quieres…
- No, lo beberé.
Es un desperdicio tirarlo.
Le diré algo. Por su culpa,
casi no hago mi reválida.
Cielos, ¿es cierto?
Pero yo no era tan débil.
Aprobé el examen y ahora estoy aquí.
Y me convertí en un verdadero hombre.
Ya veo. Es un hombre impresionante.
Mi mamá siempre me dijo
que los modales hacen al hombre.
Así conoceré a una buena mujer.
Creo que, finalmente, llegó ese momento.
Aquí estás.
¿Quiere un café?
Están todos reunidos aquí.
También estás aquí, Jung-rok.
Vaya, es tu oficina.
Lo tenía en casa.
¿Quieres un café?
Está bien. Deberían volver al trabajo.
¿Ya?
Pero acabo de llegar.
Pues manos a la obra.
- Salgamos.
- Los modales…
- hacen al hombre.
- Adiós.
Tome un café.
Disculpe.
¿Qué hago por la tarde?
¿Qué puede hacer?
- ¿Qué?
- Mate el tiempo y váyase.
Parece que le cae bien a mucha gente.
Puede beber café y charlar con ellos.
Pero, por favor, no lo haga en mi oficina.
Oiga.
¿Hice algo malo?
Lo esperé todo este tiempo
y ni siquiera comí.
Se enojó conmigo apenas llegó,
¡y ni me pidió disculpas!
¿Por qué me hace esto?
Señorita Oh Jin-sim.
¡Soy Oh Yoon-seo!
Esto es una oficina.
- ¿Perdón?
- No sé qué le dijo su director ejecutivo,
pero aquí no puede divertirse y descansar.
Si decidiera ser secretaria aquí,
al menos, no debería molestar a la gente
que vino a trabajar con sinceridad.
Yo no quiero molestar.
Ya que hablamos del tema,
no me gusta la gente
que se toma el trabajo con frivolidad.
Aunque sea una famosa
de la televisión, este no es el lugar.
Así que espero que pueda controlarse.
¿Controlarme?
Sí.
Yo no…
¡Yo no vine a divertirme!
Sin embargo, ¿vino vestida así?
Ni siquiera empecé a trabajar bien aún.
¿Cómo puede juzgarme por mi apariencia?
¿No es algo muy prejuicioso?
Sí, lo es.
Como dijo, sé que no ha pasado
mucho tiempo para juzgarla.
Pero, señorita Oh,
al menos, debería venir
a trabajar a horario
para que yo no tuviera tal prejuicio.
- Pero eso…
- Si de verdad
quiere trabajar como mi secretaria,
vístase acorde.
Si no, puede divertirse aquí
durante tres meses.
Dios mío. ¡Qué tipo irritante!
¿Quién iba a saber que sería secretaria?
¡De haberlo sabido,
no me habría vestido así!
¿Cree que quería llegar tarde?
Hyeok-jun me dijo
que viniera a las 10 a. m.
Dios mío.
¿Por qué es tan grosero?
No lo dejaré pasar.
Sí.
No durará ni una semana.
Probablemente diga
que quiere abandonar mañana.
En pocas palabras, es un desastre.
¿Un desastre?
Sí, es un desastre.
Tenemos pruebas concretas,
pero ella sigue negándolo.
Esto me está volviendo loco.
No podrá negarlo por mucho tiempo.
En fin, gracias por ayudar.
Encontramos la evidencia gracias a ti.
No hay problema.
Por cierto,
¿cuándo vienes a Seúl? ¿En dos días?
- ¿Yeo-reum lo sabe?
- ¡No!
Aún no.
Ya veo. Es tu problema,
así que deberían resolverlo ustedes.
- Tengo que ir a un juicio.
- Bueno, adiós.
- Hagamos una fiesta de regreso.
- Sí.
Oiga.
Hablemos.
Tengo que ir a un juicio.
- Aún tengo algo…
- Puede irse a las seis.
Nunca había visto
a un hombre tan gruñón como él.
¡Que llegué tarde!
¡Que me vestí así!
Entiendo que no le guste.
¡Entonces debería enseñarme!
Fui a aprender.
Se disgusta cuando trabajo
y cuando estoy descansando.
¿Qué quiere que haga?
Lo sé. ¿Qué diablos quiere?
Es un tipo muy extraño.
- ¿Qué le pasa?
- No lo sé.
Supongo que odia mi existencia.
Espera. ¿Odia a Oh Yoon-seo?
De verdad no lo entiendo.
Puede odiar a las mujeres,
pero ¿cómo podría odiarte a ti?
Lo sé.
En serio, esto es muy molesto.
Ya no necesito ese drama,
así que mejor renuncio.
Vamos, Yoon-seo.
No seas así.
Deberías entenderlo,
como una mujer amable y bonita.
¡No lo entiendo!
Mi paciencia llegó al límite.
¡No puedo hacer esto!
¡Es un corte! ¡Corten!
¿Por qué siempre gritas eso?
Iré a hablar con él.
¿Quién se cree que es ese abogado?
- ¿Sí?
- Lo siento.
Estamos filmando, espere un momento.
De acuerdo.
Siempre soy amable cuando tengo citas.
¿Dije que quería salir contigo?
Solo quiero dormir contigo.
¿Qué diablos?
¿Se creen dueños de esta calle o qué?
Debe ser difícil.
Filmar afuera en invierno es difícil.
¡Corten! ¡Buen trabajo!
- Buen trabajo.
- Gracias.
Te ves bonita, Oh Yoon-seo.
Escúchame un momento.
Déjame. ¡Déjame ir!
¡Déjame!
Déjame en paz. ¡Déjame!
Golpéame.
Eso dolería menos.
¿Cómo pudiste conocer
a otra chica a mis espaldas?
¿Cómo puedes amar a dos personas
al mismo tiempo?
Cometí un error.
Perdóname.
¿Perdonarte?
Olvídalo.
¡Nunca te perdonaré!
Hace frío.
¿Aún no se levantó?
Yoon-seo.
Yoon-seo, ¿estás durmiendo?
Yoon-seo, levántate.
Hola, Hyeok-jun.
¿Dormiste aquí?
- Sí.
- ¿Por qué?
Nunca viniste a este estudio
desde que te mudaste.
Estaba buscando algo.
¿Qué hora es?
- Son las 7:30 a. m.
- ¿Qué?
¿Por qué?
¿Y me despiertas ahora?
Debiste venir antes.
¡Dios mío!
- ¿Qué pasa?
- ¡Llego tarde!
¿Qué pasa?
¿Anoche no dijo que quería renunciar?
TAREAS DE LA SECRETARIA DE UN ESTUDIO
¿Investigó toda la noche?
¿Ella sola?
Yoon-seo, ¿estás bien?
¿De verdad estás bien? ¡Lista!
- Adiós.
- De acuerdo.
¡Esperen!
Gracias.
Buenos días. Hola.
Señorita Oh.
¡Bien! No llegué tarde.
- No está mal.
- ¿En serio? ¿Crees que podemos ganar?
Vale la pena luchar por ello.
Qué alivio.
Gracias por venir. Sé que estás ocupado.
De todas las personas, tú, Kwon Jung-rok.
Se trata de ti, no de cualquiera.
¿Qué? Se me aceleró el corazón.
Lo dudo.
Bueno, tu corazón debería acelerarse.
- ¿Qué?
- Me enteré de todo.
Tienes una secretaria hermosa.
¿Quién te dijo eso? ¿Jong-gyu?
No, vi al señor Choe Yun-hyeok
ayer en la corte.
Es tan coherente con esa boca tan grande.
No iba a decir nada.
No te preocupes. Lo mantendré en secreto.
¿Qué se siente trabajar
con la diosa de la ola coreana?
¿Te sientes en las nubes?
Es más bien
como caminar sobre hielo delgado.
- ¿Qué?
- Es difícil de explicar.
- Hola, señorita Yang.
- Hola.
¿Le preparo un café?
No, está bien.
Me sorprendió
que la tomaran como secretaria.
Oí que estudió Derecho,
pero la expulsaron al quedar a prueba.
¿Quién le dijo eso?
Decidí abandonar por mi cuenta.
- ¿En serio?
- Sí.
Por cierto, Yoon-seo.
¿Puedo llamarte
por tu nombre porque soy mayor?
Sí.
Parece que no lo sabes
porque es tu primera vez como secretaria,
pero este puesto
no implica solo tareas sencillas.
Deberías trabajar
como socio legal del abogado.
Espero que puedas trabajar más duro
para ayudar al señor Kwon.
- Ya entiendo.
- Si lo logras…
Señorita Yang, ¿conoce
un drama estadounidense llamado Mad Men?
- ¿Perdón?
- Los directores dijeron que era divertido
pero a mí me aburría mucho.
Como sea, en ese drama, hay un personaje
que luce exactamente como usted.
Regaña a las secretarias jóvenes
para que hagan esto y aquello
como una hermana mayor.
Es ese tipo de personaje, ¿no?
¿Un personaje? ¿Qué dices?
De acuerdo. Ya entendí.
Gracias por el consejo.
Daré lo mejor de mí.
Cuando suena el teléfono,
tengo que atender y decir:
"Sí, le paso con el señor Kwon".
Luego, presiono el botón de cortar
y el número dos.
Después, cuelgo…
¡Sí! ¡Transferí la llamada!
¡COSAS QUE HACER EN LA MAÑANA!
DOMINAR LA TRANSFERENCIA DE LLAMADAS
De acuerdo. Ahora haz lo que te enseñé.
De acuerdo. Veamos.
Primero, escoge el papel.
Selecciona dos copias.
Y luego, ¡el botón "comenzar"!
¡Cielos, lo hice!
Muchas gracias.
Si estás tan agradecida,
la próxima vez,
¿puedes decirme qué cosméticos usas?
- Te lo agradecería mucho.
- Vaya, uso…
Ni siquiera me escuchó.
También aprendí a usar la fotocopiadora.
¿Qué sigue?
Jung-rok.
- ¿Vienes de la corte?
- Sí.
Bien. Olvidé decirte algo ayer.
Hoy es la fiesta de bienvenida de Oh.
Irán todos, no llegues tarde.
Solo estará tres meses,
¿por qué habrá una fiesta?
Todos los empleados así lo quieren.
Solo estará aquí tres meses,
así que sienten
que cada momento será valioso.
Tienen razón.
Esta situación
requiere una gran bienvenida.
- ¿Irás?
- Me reúno con un cliente.
Lo sé, y también sé que terminarás pronto.
De todos modos, no beberás.
Lo haré y puede que me emborrache.
¿En serio?
Es genial porque eres más agradable
cuando estás un poco ebrio.
- ¿Qué?
- Llegó el ascensor.
Señor Kwon, buenos días.
Sí, hola.
Llegó tarde hoy.
Tenía asuntos fuera de la oficina.
Ya veo.
Luce muy prolija y arreglada hoy.
¿Sí?
¿Qué pasa?
- ¿Perdón?
- Parece que tiene algo que decir.
Bueno,
mientras no estaba aquí,
ordené un poco su escritorio.
Tenía muchos archivos y documentos.
Un escritorio ordenado
mejora la productividad,
así que me aseguré de eso.
Oh Jin-sim.
No es Oh Jin-sim. Es Oh Yoon-seo.
¿Por qué hizo algo que no le pedí?
¿Perdón?
Los informes del juicio están mezclados.
No puedo identificar
los que debo revisar de inmediato.
Vaya, no.
Si me dice cuáles son, yo…
¿Por qué toca las cosas de los demás?
Pensé que necesitaba un poco de orden…
Puede que le haya parecido desordenado,
pero yo tenía un sistema.
¿Olvidó que le dije que holgazaneara?
¿Por qué es así?
Hago lo que puedo,
así que no tiene que ser tan malo.
Puede que no sepa hacer muchas cosas,
pero estoy dispuesta a aprender.
Como sea. Ya puede irse.
Espere.
Quiero preguntarle algo.
¿Usted, tal vez…
odia a las mujeres?
¿Qué?
Es decir…
Bueno…
¿Odia a las mujeres?
Lamento no estar
a la altura de sus expectativas.
¿Qué hace?
A mí…
me gustan las mujeres.
Me gustan mucho.
De verdad.
Es solo que…
tú no me interesas en absoluto.
¡Idiota odioso!
Así que no vuelvas a tocarlo.
- Adiós.
- ¿"Adiós"?
Su apariencia
y personalidad no son más que perfectas.
No estoy ebria para nada.
- ¿Qué?
- Es ese de ahí.
No me metas en tus asuntos.
Vamos. Le gustas a Yeo-reum.
Me intriga su relación con el hijo
de ese director.
Es un hecho que estaba en la escena.
Me gustaría darte la oportunidad
de trabajar como mi secretaria.
Empecemos de nuevo.
Subtítulos: Eliana Capizzi